（ナレーター）⟨ついに純粋サイヤ人
ベジータの体を乗っ取ったベビーは
しもべとなった悟飯 悟天を
従えて悟空を襲う⟩
⟨そして なんと ともに宇宙を
旅したあのトランクスまでが
ベビーのしもべとなってしまった⟩
地球上に満ちている我が しもべたちよ
ツフル人となった地球人たちよ
お前たちのサイヤ人に対する
恨み気を俺に送るのだ
⟨リベンジデスボールをまともに食らい
跡形もなく消え去ってしまった孫悟空⟩
悟空 死んじゃったみたいだよ
なんじゃと!?
おじいちゃんが!?
⟨お前は本当に死んでしまったのか!?⟩
ぷう！
ふふ～ん
久しぶりの外は 実に清々しいわい
おおっ！
パンちゃん
えええ… あああ パンちゃ～ん
わわわわわっ
おじいちゃん 死んじゃった
おじいちゃん！
さあ どうぞ ベビー様
フフフ ついにサイヤ人への復讐を
果たし 最強の体も手に入れた
残る願いは ただ一つ
いでよ 神龍
サタン もう夜か？
えっ？
うっ うわあ！ でっ でた！
うそ… どうして？
さあ 願いごとを言え
うむ… これだけは神龍
お前の力を借りねば叶わぬのだ
言ってみよ
はるか昔 野蛮なサイヤ猿に
侵略されたツフルの星 プラント星
それと全く同じ星を作ってくれ
承知した
ハハハッ あれぞ まさしく
ツフル人 第二のふるさと
そうだ ツフル星と名付けよう
お前の願いは叶えてやった さらばだ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハアハア…
せっ… せっかく 一生懸命集めたのに
使っちゃったんだ ドラゴンボール
ホッ ホッ ホッ ホッ
これじゃ 地球が爆発しちゃうじゃない
ええ!?
また 1年以内に
集めなくちゃいけないの？
無理よ ぐす…
地球が爆発!? ちち 地球が!?
なあ サタン いつまで
ここにいればいいんだ？
そ そうですね
こっそり戻って様子を見ましょうか？
ここにずっといても
しょうがないですし
パンちゃん ただ泣いていても
何も始まらないよ
さあ 元気を出して
おじいちゃん
んっ？
久々のお客さんだと思ったら
なんだ まだ子供じゃねえですか
どこだここ？ オラ死んじまったんか？
いやあ ハハッ まだ死んでねえでやす
誰だ おめえ？
へい あっしはスー五郎って
ヤクザなもんでやす
スー五郎？
で ぼっちゃんの お名前は？
ぼっちゃんって… オラ孫悟空だ
子供じゃねえぞ
へえ～ クククッ
そりゃ失礼 ぼっちゃん
あっ いや 悟空さん
あんたは まだ死んじゃいねえ
死んじゃいねえが このままじゃ
死んじゃいますぜ ハハハハハ
ハッハッハッ 近くに
三途の川でも流れてんのか？
いえいえ
ここは 三途の川より もっと
厄介なとこかもしれやせんぜ
三途の川ってのはね
要は川を渡らなきゃいいんです
だしょ？ 運がよけりゃ
生き返ることもある
ですが このすごろく空間に
飛び込んじまっちゃ
そう簡単にはいかねえんでさ
うん？ なんだこりゃ
おい ちょっと待てよ スー五郎
なんだ？ このすごろく空間って…
いてっ！
いいですかい？ 順番に
このサイを振って出た数だけ進む
先にゴールしたほうが勝ちでやす
負けたら死ぬ 勝ったら助かる
どうです？
簡単でしょ？
最も あっしが
こうして生きてるってことは
今まで あっしに勝ったやつは
1人もいねえってことなんですけどね
くっ…
おめえ ここに来たやつ
みんなと これやってんか？
自慢じゃねえですが
3297万4572連勝でやす
おめえ よっぽど暇なんだな
へヘッ
よし おもしれえじゃねえか
どうせやんなきゃ
こっから出られねえんだろ？
死んでねえことが わかった以上
こんなとこで遊んでる暇
オラにはねえんだ
早くやろうぜ
へヘッ そうこなくっちゃ
初めに言っときますが
ここじゃ気は一切使えませんぜ
ゴールまで ひとっ飛びとか
気の力でマスを壊すとかできねえでやす
オラ そんなインチキしねえぞ
インチキしたやつは
そこでおしまい ジ･エンド
じゃ 始めますぜ それ！
うん？
カ･モ･ネ･ギっと…
さあ 悟空さんの番ですぜ
えい！
ハハッ へへヘッ
へへ～ん お先に
5マス戻る
えっ？ えっ？
そうそう
止まったマスの指示には
強制的に従うことになってんでさ
まっ 運がよければ
いいこともありますぜ
ほい
おや 3でやすね サ･ン･マっと
ラッキーチャンス
サイコロを3つを振ることができます
ほ～らね
ほいっ
フフフ お先に～ カレーライス
よ～し オラだって！
うりゃ～！
ほほ～ これはでかいぞ
ご先祖様
ばかも～ん！いきなり現れよって
魚が逃げちゃうじゃろ！
申し訳ありません
でも 今はそれどころではないのです
くう～ 今のは結構
大物じゃったのに もう～
悟空さんを すごろく空間に
落っことしてしまいました
ううう！ 何じゃと!?
いや 申し訳ありません
私としたことが
私は ギリギリのところで
悟空さんの救出に成功しました
ただ…
あの邪悪なパワーが
まさか あれほどの威力を
持っていたとは思わなかったのです
異次元空間まで歪めてしまうとは
迂闊でした
しかし それはかなりまずいの…
あそこは さすがに このわしの
パワーも及ばぬ空間じゃからな
あそこに落ちよったら
もうどうすることもできん
ええ
あやつが自力で
出てくるしか手はないんじゃ
あの ご先祖様
ええ～い なんじゃ!?
糸も針もつけないで
魚は釣れるものなのでしょうか？
ぐっ… くうう…
か･め･は･め･は っと
なぞなぞ ポン！
うわっ うわわ うわあ
なんだ いってえ!?
うわあ！ うわっ
おっ！ なぞなぞポンのマス目に
止まりやしたね
お子様向けで よかったですね
オラ お子様じゃねえって
言ってんだろ！
第一問
えっ えっ えっ？ 第一問？
アリが10匹集まって何か言いました
さて 何て言った？
ほっ ほっ！
なに言ってんだ おめえ
アリンコは喋んねえだろ
あの 一応これ なぞなぞですから
正解は ありがとうです
あっ そっか なぞなぞだったっけ
うわあ！
不正解につき落とし穴があきます
答えられないと どんどん穴は
広がっていきやすぜ 悟空さん
下をごらんなせえ
下を見る？
第二問
ちょ… ちょっと待ってくれよ～
オラ こういうの苦手だぞ～
フフ
ハッ ハッ ハッ
ほっ ほっ
ハア… ハア… ハア…
準備整いましてございます ベビー様
うむ ご苦労
トランクス
トランクスくんも もう…
おじいちゃん
りゃりゃりゃりゃ！
栗は栗でも驚いてばかりいる栗は？
クリリン！
正解はビックリ！
うわっ うわ うわ うわ うわ うわあ
うわあああ！
ぐがががが…
いつもタクシーに乗っているのに
お金を払わない人は？
うっ うっ ぐっ ぐぎぎ
ベジータだ
ベジータって誰です？
正解はタクシーの運転手
ぐっ… ぐぐっ… うわあああ！
おりゃ！
えっ？
ぶ 舞空術が使えねえ！
おやおや 最初のイベントが
クリアできねえとは…
あっけなかったでやすね
ガキ相手に少し本気だしちまったかな
オラ さっきから子供じゃねえって
言ってんだろ
えっ!?
へヘッ あぶねえ あぶねえ
そうこなくっちゃ
ほいっと！
6 だよ 6
フ～ン！
6だよ 6 サ･ン･ド･イッ･チ
うん？
泣いたら負けよ 我慢大会！
いってえ 今度は何なんだ？
悟空さんそのマスじゃね
絶対 泣いちゃあならねえんでやす
涙を落としたらゲームオーバー
死んじゃいやすぜ
な～んだ そんなことでいいんか
楽勝だな
なんででやす？
だって オラ ぜってえ泣かねえもん
だと いいんでやすけどね
まっ 頑張ってくだせえ
お～！
うん？ なんだこれ？ 玉ねぎじゃねえか
わっ わっ わっ ううっ…
うん？ んっ!?
くっ くっ… た たしかに オラ
玉ねぎ好きじゃねえ
だからって 泣きゃあしねえぞ
好きとか嫌いとか
そういうことじゃねんですけど
じゃあ お次は悟空さんの 最も
苦手なものに落としてもらいましょう！
悟空さ
チチ!?
修行 修行って  ち～っとも
家さ寄りつかねえで
たまには働いてお金稼いでくるだ
うわ～ やめろって チチ うわっ！
フフ だあ～！ それ～！
ぐああ！ ぐっ… うっ… いっ…
いてえ！ たたたたた！
ぐぐぐ…
やった！ ついに泣きやしたね
うっ うう… オ オラ 泣かねえ
くっ！ くっ！ くうう！
へヘッ オラ 泣いてねえもんね
ええっ!? そんなのありでやすか
へへ～んだ
ヒ～ヒャヒャヒャッ…
うわ～ あちっ あちっ あちっ あちっ
あちっちっちっ！
5マス戻れ
うわあ！
4マス進め
い～!?
3コマ戻れ
う～!?
2マス進め
え～!?
1マス戻れ
お～!?
どうなってんだ!?
いくらやっても同じとこに
戻っちまうぞ～
お～い まだそんなとこに
いるんでやすか～い！
うわ～ あちっちっちっ！
うわ～ちゃ！
おいっ！ なんかオラだけ
てえへんな目にあってねえか!?
ツイてないだけでやすよ
いくらやっても同じでやすよ
ほれ
へっ 悟空さん あっしは
もう上がっちまいますよ
なに!?
うわあ！ あちっちっちっち！
⟨生死をかけた… わりには
どこか間の抜けた
すごろくゲームを始めた悟空⟩
⟨だが そのころ地球では
ブルマの作った大型宇宙船で
ツフル星 移住計画が
着々と進行していた⟩
新しい我がツフル星よ
もう二度とサイヤ猿のような
野蛮な奴らに汚されはせん！
これからは 北の銀河も 南の銀河も
宇宙は すべてツフルのものだ
フハハハハハッ
⟨急げ 悟空 遊んでる場合じゃないぞ⟩
オスッ！ オラ悟空
なあ スー五郎
このサイコロ 飛び跳ねたり
口きいたり ちょっと変だぞ
まっ… まずい
イカサマが ばれっちまったら
この世界ごと あっしたちも
なくなっちまうんでやす
次回 ドラゴンボールＧＴ
アッと驚く!?
スゴロク空間大崩壊
オラ いつまでも こんなとこで
グズグズしてらんねえぞ